## TODO LIST 2025-01-25


overall amugy csinalhatsz olyat hogy szebbe varazsolod a kinezetet ha nem tetszene

az admin felhasznalo a csibrikgergo@gmail.com slime jelszoval, feltoltom a mostani sql adatbazist (brickelacuts.sql) mert ott minden faszan mukodik most

az admin dashboardra mehetne egy visszanyil a fooldalra szerintem mert fk it✅

az admin dashboardon van a manage barbers meg manage services, az ottani funkciokat 
megcsinalhatod normalisan, az edit fulon a barbereknel a kezdes meg a befejezesi idot valahogy normalisabban megcsinalni hogy ne lehessen percet is allitani mert azt mi a fasznak. 

meg amugy a torlest kipofozhatod es hogy mind a ket gomb mukodjon faszan. 

meg kene egy visszanyil az admin dashboardra.✅

ami meg eszedbe jut es jo featurenek gondolod azt belerakhatod, peldaul durroghatnak a transitionok az oldalra mindenfele mennyisegben

nagyjabol az admin dashboard a nagy prio tobbi funkcio nagyon szepen mukodik

kitartast es jo munkat twin

## 2025-01-26

vissznyilak kipipalva nagyon kiralyul, majd meg kell nezni hogy mukszik a transition az oldalak kozott, mert van ahol nincs.

torlest akkor at kell gondolni, valami aktiv allapotra gondoltam eloszor az adatbazisban, de az is mukdone nekem hogy gombnyomasra kitorlom a gecibe mert fk.

admin dashboard logikanak ugy kene kineznie akkor, hogy lehetne peldaul harom osztaly: felhasznalo, admin, barber. a barberek lathatnak az admin feluleleten a sajat cuccukat, az admin meg mindent? ebbe bele tartozna a ket manage gomb is, a barbereknek meg a sajat foglalasai, es egy szabadsag hozzaadas.


## 2025-02-03

annyi eszrevetelem volt hogy nem sticky a nav ezt majd holnap megdumaljuk mi legyen vele 

a kalendarral kell majd valamit kezdeni hulye ez szar
szerintem nem gond hogy mas a servicecard meg a barbercard design en elem oket de ha akarjuk at lehet cursorozni hogy passzoljanak

azonkivul goated projekt neki lehetne allni az email kikuldeseknek
win mink

negyi-man x lil brick 2025 